Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
♪〜
〜♪
Бұл Янагавара лагері
Қарсы іс-қимыл агенттігінің арнайы жұмыс тобы
Бұл аймаққа кіру кезінде бастапқы нүкте ретінде пайдаланылатын нысан.
Гильотинді жапқыштың электр тогының соғуынан
Бұл жердегі материя салданған.
Біраз уақыт болса да болады.
Ах...
Не? Сіз алдыңғы жақтан кіре аласыз ба?
Менің келгеніме біраз болды.
Иә.
Бұл адам кім?
Саана
Иә?
(Инъекция дыбысы)
Сыртқы әлемнен оқшаулану және тұйық қан айналымы ешқандай қиындық тудырмайды.
Қанатымызды біраз созайық
Костюмді шешуге болады.
Мұнда душ бар.
Kyahoo!
Жанды костюм, өтінемін Харука!
Сәлем Каэде!
Мықтырақ!
Мен тырыстым, бірақ шеше алмадым...
Сепаратор жұмыс істеп тұрса да
Сіздің теріңіз жанды костюмдермен жоғары жақындыққа ие.
Не? Солай ма?
Костюм сізге ұнап қалған сияқты.
Мұның бәрі жұмыс тапсырмалары үшін.
Осы нүктеден кейін толықтыру нүктелері жоқ.
Қалдықтардың жоқтығына көз жеткізіңіз.
Уссу (Харука) Иә
Минасе аймақтың айналасында қырағы болуды сұрайды.
Иә!
Ум... (барлығы) Иә?
Мен бірге келе аламын ба?
Иә?
Мен аймақты дұрыстап көргім келді.
Бұл мүлдем қауіпсіз емес...
Кеттік!
Мен сенің оққағарың боламын.
Рахмет
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Өлшенген мәндер бойынша, енді осы маңайда қауіпсіздік қамтамасыз етілген.
Көлемді анықтау
Менің ойымша, сіз мұны негізгі нүктеге нұсқаулық ретінде жасай аласыз ба?
(Юя күрсініп)
Енді мен сені жұмысқа шақырамын.
Гуманоид?
Өткен күнгі үлкен белсендіру Материяның өзгеруіне себеп болды ма?
Әлде материяның өзгеруінің өзі үлкен белсенділіктің себебі ме?
Қандай жағдай болмасын мен сені қолымнан келгенше қолдаймын.
Өтінемін
На~ни
Мен Токиоға баруды жоспарлап едім, бірақ бұл мені көп қиындықтан құтқарды.
Мен онымен біраз уақыт кездесемін.
Қалай болғанда да, мен мұны Хориге қалдырамын.
Нагатачоның айналасында қандай да бір қозғалыс болса, бір-бірден хабарлаңыз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Біз сізді күттік, бастық Намбара.
Мен сені алып кетудің қажеті жоқ дедім...
Кешіріңіз. Сіз қазір директорсыз ба?
Ах... Куросе-кун
Мен білмедім
Барлық сүңгуірлер осындай ғажайып жұмыстарды атқаруда.
Жоқ, онша емес, Тачибана-сан.
Аа, Айко жақсы.
Онда мен де Кадзукимін.
Айко...чан?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Иә! Сіз мұны K1 тілінде айттыңыз, солай ма?
Отбасы үшін
Мен негізгі нүктеге өтуім керек.
Бұл...
Ах...
(күрсіну)
А, жаман нәрсе...
Жоқ, кешіріңіз...
Эй, тыныш~ (Казуки) А.
Гильотинаның күші керемет.
Неге...
Мен жалғыз сені уайымдағандықтан осы жолмен келген жоқпын.
Сіз Сери-санмен бірге толықтыруға жауаптысыз, солай ма?
Өйткені, Каэде болмаса бәрі бір қалыпты жүрмейді.
Бұл жылдам болғанымен, ол әлі де мемлекеттік мекеме.
Бұл керемет қор.
Гидро да жақсы.
Мен оны тастап кетсем де, жақсы күйде болғаны менің жолым болды.
Өтінемін
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Міне, мен осындай батыл стратегия жасауды ойладым.
Юя Канзаки
Ширайши мырзаның ынтымақтастығы болмаса, бұл мүмкін емес еді.
Әдеттегідей мұрның жақсы.
Бұл жақсы. Айко Тачибана жоғалып кетті деп естимін.
Ақпарат жылдам
Сізге рахмет, мен ауруханада жоғарыдан төмен қараймын.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Барлық көздер (Нанбара) Иә.
Сіз туралы бірдеңе бар...
Көк!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Бұл студент кезімде тастап кеткен Йошими. Мен де ести аламын ба?
Мұнда кім келді?
Енді сіз материяның үлкен активтенуімен айналысасыз ба?
Иә
Сонда Токиодан нұсқау беруге болады, солай ма?
Бұл шын мәнінде не?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Әкесі апаттан қайтыс болды, ал анасы мен інісі жарылыстан хабарсыз кетті.
Бұл керемет!
Эй!
Бірақ көмекке барғанда шынымен тірісің бе?
Ах...
Ол шынымен де нәзік емес!
Хмф!
Бұл өзен...
Менің отбасым бұрын осында болған өзеннің жоғарғы ағысына жиі келетін.
Кішкентай кезімде әкем балық аулағанды ​​жақсы көретін.
Мен де отбасыммен болғанды ​​ұнататынмын.
Артыңыздан қуанып қалдым.
Бірақ мұндай нәрселер барған сайын мазалай бастады.
Ақырында әкем де жұмысқа араласты.
Менің енді үйге баратын көп нәрсем жоқ...
Бірақ ол анда-санда қайтатынын айтады.
Айко, балық аулауға барайық.
Анам мен Риота...
Бүкіл отбасымен үлкен балық аулауға барайық.
Мен мұндайды ешқашан ұстаған емеспін.
Қазір ойлап қарасам, әкем сияқты
Менің ойымша, мен отбасыма уақыт бөлуге тырыстым.
Бірақ мен ебедейсіз болғандықтан
Менің ойыма басқа ештеңе келмеді.
Сенімен бірге болғым келеді қазір кеш.
Маңызды екенін ақырында түсіну
Иә? маңызды? Отбасы?
Не айтып тұрсың! Тіпті сен...
Жоқ! Болды
Мен дүниеге келгенде әкем жоқ еді.
Мен дүниеге келгенде анам жаңа адаммен қашып кетті.
Қалғанымыз туыстарымыздың арасында өтіп жатыр.
Жалғыз қалғанда бар күшімді саламын
Бұл сіздің тарихыңыз!
Сен де қашып кеттің ғой, солай ма? отбасынан
Ах...
Қаладағы әйгілі
Бір монах мені келеке ету үшін келді.
Бұл емес...
Мен... Мен өз өмірімді қалай өткізу керектігін шешкім келді.
Басқа адамдардың бақыты мен бақытсыздығымен мақтануынан шаршадым!
Бұл күлкі деп аталады.
Бұны материя жеп қойды, ал бір қолы жасанды қолмен ауыстырылды!
Өз бақытсыздығыңмен мақтанасың ба? Дасса!
Бір протездік қолды толығымен жасанды денеден тапсырыс бойынша жасауға болады.
Бұл оның монах екенін білдіреді!
Бұл жанды.
Денеңізді демалудан басқа ештеңе істемеңіз.
Сагами мырза...
Сергек болыңыз
Дәл қазір аймақта кез келген нәрсе болуы мүмкін.
Ақырында, оқиға орнына келмейінше түсінбейтін нәрселер көп.
Ал, сіз аймаққа кіре алмағандықтан, алуға болатын ақпарат шектеулі.
Неге тергеу тобын жібермеске?
Бұл аймақ қазір абсолютті құлыптаулы.
Ешкімге кіруге рұқсат етілмейді.
Қанша адам болса да... Әй.
Айко-чанға енгізілген бейтараптандырғыш зат дұрыс жұмыс істеп тұрған сияқты.
Барлығына түсінуге мүмкіндік бермеңіз.
Тірі және жасанды организмдердің құрама денелері шығаратын физиологиялық белсенді заттар
Материяны тарту сүңгуірлер қауымдастығында белгілі факт.
Айтудың қажеті жоқ
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Материя ең алғаш неліктен жаратылған деп ойлайсың?
Айко Тачибанаға жазатайым оқиғадан кейін бөліну емі
Репликант жасанды тірі жасушалардың аномальды пролиферациясын тудырды
Дәл қазір дәл осыны айта аламын.
Неліктен?
Тыйымдарды бұзғысы келетіндерге ескерту?
Ешқандай қарсы көрсетілімдер немесе ескертулер жоқ
Жасанды организмдер туралы болжамдар әлі жетілмеген.
Сіздің ойыңызша, Тошихиде Юрада мұндай жетілмегендік бар ма?
Сіз құрған басқа қызбен не істеуді жоспарлап отырсыз
Осымен
?
Тиісті жерін қайтарыңыз
Оны рұқсатсыз тууға қалдырыңыз ба?
Бұл Юраның күнәлары шынымен кешірілуі мүмкін дегенді білдіре ме?
Уайымдамаңыз
Себеп белгісіз болса да
Болдырмау процесінің өзі қарапайым.
Шындыққа жақын модельдеу...
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Ми мен дене адам сияқты жұмыс істейді.
Құрылған басқа қыз адам емес деп нақты айта аламыз ба?
Адам емес екені анық
Ол жай ғана...
Бипод батареясы ауыстырылды.
Дайсуке…
Біз бәріміз флакон картридждерін кейінірек осында саламыз.
Бұдан былай материяның белсенділік деңгейі тез артады.
Сонда да... барасың, солай ма?
Сіз кімсіз?
Иә?
Юя Канзаки...
Сыныптас... (Казуки) Сыныптас?
Негізі бұл туралы мен де көп білмеймін...
Иә?
Мен мектепке жазғы каникулдың алдында ғана ауыстым, сонда біз алғаш рет кездестік...
Барлығына дереу жеткізілді
Мен негізгі нүктеге өтуім керек.
Эй, бұл не? Бұл өте күдікті!
Сондықтан қауіпті жерде жүрсің бе? неге?
Ах...
Казуки! (Казуки) Ах...
Сүңгуірлер клиенттің мәселелерін зерттемейді
Не айтқыңыз келгенін білемін, бірақ бұл жолы тек жинақ...
Дәл солай емес пе? Клиент
Иә?
Шинояма мырза менің биподымның жеке заттарын Beetle-ге апаруымды өтінді.
Сагами мырзаға оның күзетшісі бір сағаттан кейін ауыстырылатынын айтты.
Маған ескерту жібергеніңіз үшін алғыс айтқым келеді.
Бұл аймаққа енді араласпағаныңыз жөн.
(көлік есігі жабылады)
Мен мәңгі жақсы дос болғым келеді.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ішіне қарамай бірдеңе әкелдім.
Бакка…
Иә?
Ах... бұл...
Ағам да еріктілер қатарына қосылуға қатты ынталанды,
Айко-чан, мен саған көмектесе аламын ба?
Иә?
Ах! Сенімен бәрі жақсы ма!
Ах! (Казуки) Иә? сурет? сурет?
Уау!
Иә?
Уау! (Кэде) Иә? не!
Не?
Солтүстік блок қоймасында
Тіркелмеген тіршілік иесі анықталды.
Қайталау…
Не болды!
Ах...
Кезек
Иә?
Cui?
Холос Хабилис
Үлгілер тек кейбір тұтынушыларға таратылады.
Холос Хабилис Әкем жұмыс істеген компания...
Сонымен, бұл Айко-чандікі ме?
Бірақ мен түсіргенім сонша дөңгелек болды...
Сақтау пішімі.
Ток соғудан ояндыңыз ба?
Электр ағуы?
Әкеңізден?
Иә, туған күніне сыйлық ретінде
Бірақ... Мен оны алған соң бірден апатқа ұшырадым.
Ақырында оның не екенін білмедім...
Бүгінгі жүргізуші – сіздің көршіңіз Кай Хатарада
Сіздің атыңыз кім? иә?
Жоқ?
Дәлірек айтсақ, бұл тірі зат болды.
Енді мен...
Бұл өте құнды.
Холус түрі…
Бір дара, тұтас жасанды организм?
Не? Бүкіл дене жасанды организм...
Жарылыс салдарынан әзірлеу тоқтатылды.
Мен мұндай прототип бар екенін білмедім ...
Менің денем қандай?
Тірі костюм осы жануармен бірдей материалдан жасалған, солай ма?
О
Өйткені бүкіл дене жасанды организмдерден тұрады
Бұл үлгі де, сіз де өте құндысыз.
Бір нәрсе сияқты сөйлеу...
Бұл бір нәрсе.
Жоқ, дәлірек айтсақ.
Бұл өмір құбылыстарын жасанды түрде жасауға арналған жүйе.
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Бірақ бұл шындық
Сізді қазір өмір сүріп жатқан жүйе
Бұл адамдар әрқашан иемденгісі келетін нәрсе.
Тоқта! (көк организм) белгі
Мен Канзаки-кунның түсінбейтініне сенімдімін!
Ах...
Ах... Сагамиді алмастыратын кез келді.
Егер тірі костюм сақталған сияқты болса...
Солай ма...
Менен ешкім сені елес етіп көрсетуді сұраған жоқ.
Сықырлау...
Кюкюкю
Шырылдаған...
Ах!
Сыйлық па?
Кирю мырзаның атынан
Егер Куросе өкіл болатын болса
Жарылыс біткенше ол осылай қалады.
2-ұяшық ассемблеріндегі зерттеулер тоқтатылады.
Тоқтаңдар, екеуің де
Біз бұл елдің экономикасының зардап шегуіне жол бере алмаймыз.
Мен де солай сезінемін.
Бұл Кирю зертханасы алға жылжуын тоқтатпауы керек.
Не... Қолдарым қысылды.
Жоқ! (Кейде) Мен оны таба алмаймын!
Неге мені жалғыз қалдырдың!
Бұл жаман! Менде бір қорғаныс костюмі жоқ!
Не? (дабыл дыбысы)
Заттың активтенуі нысанның жанында расталды.
Біз де! Мен де Дайсукеге айтуым керек!
Сәлем! қайда~?
Қайдасың?
Сықырлау... Ах...
Сәлем! Қайда бардың?
Уау! Алақай!
Бұл қайда! Тачибана!
Ауырсыну... жоқ
Дұрыс...
Мені сол балаларды жаратқан құдірет құтқарды.
Егер жоқ болса...
Бұл қайда?
Ах...
Жоқ, мен оны әлі таппадым. Тағы біраз ауқым...
О...
Жағдай қаншалықты қауіпсіз болса да, ешқашан жалғыз шықпау керек.
Қанша өмір сүрсек те, жетпейді.
Кешіріңіз
Бірақ мен өте шешімдімін.
Тіпті сүңгуірлер де жақындағысы келмейтін жерге
Сіз бара жатырсыз
Түсіну керек.
Ол да сен сияқты
Мен үлкен бір нәрсені арқама көтеріп, алға ұмтылып жатырмын.
Ол жұмбақ адам.
Бәлкім мұны жай ғана білген дұрыс шығар.
Хмм...
Ах! Райчо!
Әке! Қарсы емеспін, найзағайдың суретін сал!
Әке!
Бүгін Муродода Юра Сенсеймен бірге
Әкем мен Юзуха бірге келді!
Эй Юра-сенсэй, мен жасаған түскі қорап дәмді ме?
Дұрыс!
Юзуха: Мүмкін мен Юра-сенсейдің әйелі болуым керек шығар!
Юзуха...
Сол Юра да
Мен сені оята алмадым.
Yura Notes сияқты нәрселер өтірік шығар.
Сіздің әкеңіз болуы керек...
Айко-чан!
Кешіріңіз, барлығыңыз.
Табылғаныңызға қуаныштымын.
Сақ бол, сенің өмірің жалғыз сенікі емес.
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
А, Канзаки-кун?
Жақсы болды ма?
Ха ха ха... Жақсы.
Хаа ха...
Кешіріңіз, мен...
Егер мен өлсем...
Мен анама және Риотаға көмектесуге бара алмаймын.
Мен осылай өмір сүріп жатқандықтан, мен барып көмектесе аламын.
Кю
Бұл маңызды, солай ма?
Кілт!
Иә!
Кешіріңіз
Рахмет сізге Канзаки-кун
Эй, сағыздар дұрыс мініп жүр ме?
Гумми?
Баланың аты-жөні! Өйткені ол сағыз кәмпитке ұқсайды
Дәмді көрінеді!
Жоқ...
Иә! жақсы! (Харука) Жарайды...
Камado Танжиро.
Дұрыс! Cui
Шамасы, түнгі дабыл
К2 маңында материялық белсенділікті анықтаған сияқты.
Осы уақытқа дейін жеттіңіз бе?
Ол К2 қақпасының күзетшісі болуы керек. Біз бәрібір сақ болуымыз керек.
Барлығың дайынсыңдар ма?
Вилко!
Мен саған беремін!
Арнайы ескертуі бар көліктер
Біз қазір Аймото тосқауылынан өтіп, 1-аймаққа кірдік.
Түсіндім, шыдамдылығыңызға рахмет.
Бүгінгі тақырып Куросе зертханасының директоры
Доктор Сусуму Куросенің сенімін бұзу
Арнайы бюджет қаражатын ысырап ету және кәсіпкерлік қызмет барысында жымқыру туралы.
Сонымен… бастайық.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory